# <center/>Python 写入文件 #
###1.Python写入空文件###
		filename="programing.txt"
		#写入文件
		with open(filename,'w') as file_object:
			file_object.write("I love programing.\n")
			file_object.write("I love python.\n")
			file_object.write("I love creating new games.\n")
		
		print "writing..."
		#读取文件
		with open(filename) as file_object:
			print file_object.read()
		输出：
				writing...
				I love programing.
				I love python.
				I love creating new games.
>1.调用open()时提供了两个实参。第一个实参也是要打开的文件的名称；第二个实参（'w'）告诉Python，我们要以写入模式打开这个文件。打开文件时，可指定读取模式（'r'）、写入模式（'w'）、附加模式（'a'）或让你能够读取和写入文件的模式（'r+'）。如果你省略了模式实参，Python将以默认的只读模式打开文件。
如果你要写入的文件不存在，函数open()将自动创建它。然而，以写入（'w'）模式打开文件时千万要小心，因为如果指定的文件已经存在，Python将在返回文件对象前清空该文件。使用文件对象的方法write()将一个字符串写入文件。这个程序没有终端输出，但生成了文件programming.txt。
2.注意 Python只能将字符串写入文本文件。要将数值数据存储到文本文件中，必须先使用函数
str()将其转换为字符串格式。
3.函数write()不会在你写入的文本末尾添加换行符，因此如果你写入多行时没有指定换行符，要让每个字符串都单独占一行，需要在write()语句中包含换行符。

###2.Python追加至文件###
		filename="programing.txt"
		#追加到文件
		with open(filename,'a') as file_object:
		file_object.write("==============================================\n")
		file_object.write("I also love finding meaning in large datasets.\n")
		file_object.write("I love creating apps that can run in a browser.\n")
		file_object.write("I love learning Python and C.\n")
		#读取文件
		with open(filename) as file_object:
			print file_object.read()
		输出：
				I love programing.
				I love python.
				I love creating new games.
				==============================================
				I also love finding meaning in large datasets.
				I love creating apps that can run in a browser.
				I love learning Python and C.
>如果要给文件添加内容，而不是覆盖原有的内容，可以附加模式打开文件。以附加模式打开文件时，Python不会在返回文件对象前清空文件，而你写入到文件的行都将添加到文件末尾。如果指定的文件不存在，Python将为你创建一个空文件。打开文件时指定了实参'a'，以便将内容附加到文件末尾，而不是覆盖文件原
来的内容。


