#<center/>Python中的Class#
## 1.Class的定义 ##
		class Dog():
			"""一次模拟小狗的简单尝试"""
			def __init__(self, name, age):
				"""初始化属性name和age"""
				self.name = name
				self.age = age
			 def sit(self):
				"""模拟小狗被命令时蹲下"""
				print(self.name.title() + " is now sitting.")
			def roll_over(self):
				"""模拟小狗被命令时打滚"""
				print(self.name.title() + " rolled over!")
①方法__init__()：
方法__init__()是一个特殊的方法，每当你根据Dog类创建新实例时，Python都会自动运行它。在这个方法的名称中，开头和末尾各有两个下划线，这是一种约定，旨在避免Python默认方法与普通方法发生名称冲突。
例子中将方法__init__()定义成了包含三个形参：self、name和age。在这个方法的定义中，形参self必不可少，还必须位于其他形参的前面。为何必须在方法定义中包含形参self呢？因为Python调用这个__init__()方法来创建Dog实例时，将自动传入实参self。每个与类相关联的方法调用都自动传递实参self，它是一个指向实例本身的引用，让实例能够访问类中的属性和方法。我们创建Dog实例时，Python将调用Dog类的方法__init__()。我们将通过实参向Dog()传递名字和年龄；self会自动传递，因此我们不需要传递它。每当我们根据Dog类创建实例时，都只需给最后两个形参（name和age）提供值。
②定义的两个变量name,age都有前缀self。以self为前缀的变量都可供类中的所有方法使用，还可以通过类的任何实例来访问这些变量。self.name = name获取存储在形参name中的值，并将其存储到变量name中，然后该变量被关联到当前创建的实例。self.age = age的作用与此类似。像这样可通过实例访问的变量称为属性。
③普通方法：Dog类还定义了另外两个方法：sit()和roll_over()。由于这些方法不需要额外的信息，如名字或年龄，因此它们只有一个形参self。我们后面将创建的实例能够访问这些方法，换句话说，它们都会蹲下和打滚。当前，sit()和roll_over()所做的有限，它们只是打印一条消息，指出小狗正蹲下或打滚。但可以扩展这些方法以模拟实际情况：如果这个类包含在一个计算机游戏中，这些方法将包含创建小狗蹲下和打滚动画效果的代码。如果这个类是用于控制机器狗的，这些方法将引导机器狗做出蹲下和打滚的动作。
## 2.创建类的实例##
		my_dog = Dog('willie', 6)
		print("My dog's name is " + my_dog.name.title() + ".")
		print("My dog is " + str(my_dog.age) + " years old.")
访问属性和调用方法均可使用句点表示法。
## 3.例子##
		print "====================="
		class Restaurant():
			"""定义餐馆类"""
			def __init__(self,restaurant_name,cuisine_type):
				self.restaurant_name=restaurant_name
				self.cuisine_type=cuisine_type
			def descirbe_restaurant(self):
				print self.restaurant_name
				print self.cuisine_type
			def open_restaurant(self):
				print "open_restaurant"
				
		rest=Restaurant("WuTongYuan","chao")
		print rest.restaurant_name
		print rest.cuisine_type
		rest.descirbe_restaurant()
		rest.open_restaurant()
		输出：
				=====================
				WuTongYuan
				chao
				WuTongYuan
				chao
				open_restaurant