#<center/> Function #
##1.函数定义##
		1. def greet_user(): #使用关键字def来告诉Python要定义一个函数。def关键字后面是函数名；
		2.	 """显示简单的问候语"""  #此处的文本是被称为文档字符串（docstring）的注释，描述了函数是做什么的。
									 #文档字符串用三引号括起，Python使用它们来生成有关程序中函数的文档。
		3.	print("Hello!")	  #函数体；
		4. greet_user()        #函数调用；
		输出： Hello!

##2.函数参数##
####①实参和形参####
		def greetUser(username):
			print username+", Welcome !"
		greetUser("Python")
		输出：
			Hello!
			Python, Welcome !

####②位置参数####
		#位置实参，要求实参的顺序与形参的顺序相同
		def Div(a,b):
			'''除法操作'''
			print str(a)+"/"+str(b)+"="+str(a/b)
		Div(18,3)
		输出：
			18/3=6
####③关键字参数####
		#关键字实参是传递给函数的名称—值对。直接在实参中将名称和值关联起来了，  
		   因此向函数传递实参时不会混淆（不会得到名为Hamster的harry这样的结果）。  
		   关键字实参让你无需考虑函数调用中的实参顺序，还清楚地指出了函数调用中各个值的用途。

		def describe_pet(animal_type, pet_name):  
			"""显示宠物的信息"""
			print("\nI have a " + animal_type + ".")
			print("My " + animal_type + "'s name is " + pet_name.title() + ".")
		describe_pet(animal_type='hamster', pet_name='harry')    				#关键字参数
		输出：
			I have a hamster.
			My hamster's name is Harry.
####④给参数设定默认值####
		def describe_pet(animal_type="dog", pet_name):  
			"""显示宠物的信息"""
			print("\nI have a " + animal_type + ".")
			print("My " + animal_type + "'s name is " + pet_name.title() + ".")
		describe_pet(pet_name='harry')    				#关键字参数
		输出：
				def describe_pet(animal_type="dog",pet_name):
				SyntaxError: non-default argument follows default argument 
				#语法错误：无默认值参数放在了默认值参数之后
		解释：由于给animal_type指定了默认值，无需通过实参来指定动物类型，因此在函数调用中只包含  
			 一个实参——宠物的名字。然而，Python依然将这个实参视为位置实参，因此如果函数调用中只
			包含宠物的名字，这个实参将关联到函数定义中的第一个形参。这就是需要将pet_name放在形参
			列表开头的原因所在。
		#将无默认值参数放在默认值参数之前
		def describe_pet(pet_name，animal_type="dog"):  
			"""显示宠物的信息"""
			print("\nI have a " + animal_type + ".")
			print("My " + animal_type + "'s name is " + pet_name.title() + ".")
		describe_pet(pet_name='harry')								   #调用方法1
		describe_pet('DaMao')    	 					  			 #调用方法2
		describe_pet(animal_type="Cat",pet_name='DaGou')				 #调用方法3
		输出：

			I have a dog.
			My dog's name is Harry.
			
			I have a dog.
			My dog's name is Damao.

			I have a Cat.
			My Cat's name is Dagou.
