# <center/>函数与模块 #
####  函数的优点之一是，使用它们可将代码块与主程序分离。通过给函数指定描述性名称，可让主程序容易理解得多。你还可以更进一步，将函数存储在被称为模块的独立文件中，再将模块导入到主程序中。import语句允许在当前运行的程序文件中使用模块中的代码。通过将函数存储在独立的文件中，可隐藏程序代码的细节，将重点放在程序的高层逻辑上。这还能让你在众多不同的程序中重用函数。将函数存储在独立文件中后，可与其他程序员共享这些文件而不是整个程序。知道如何导入函数还能让你使用其他程序员编写的函数库。导入模块的方法有多种，下面对每种都作简要的介绍。####

##1.导入整个模块##
>import   Module_Name
>import  Module_Name as NickName
		
		#fourFundamentalRules.py
		#add
		def AddNums(a,b):
			return a+b
		
		#sub
		def SubNums(a,b):
			return a-b
		
		#multiplication
		def Multiplication(a,b):
			return a*b
		#Div
		def Divide(a,b):
			return a/b

		print "==================================="
		import fourFundamentalRules
		
		print fourFundamentalRules.AddNums(1,2)
		print fourFundamentalRules.SubNums(1,2)
		print fourFundamentalRules.Multiplication(3,6)
		print fourFundamentalRules.Divide(3,6)
		
		print "===================================="
		
		import fourFundamentalRules as FFR
		
		print FFR.AddNums(1,2)
		print FFR.SubNums(1,2)
		print FFR.Multiplication(3,6)
		print FFR.Divide(3,6)
		输出：
			===================================
			3
			-1
			18
			0
			===================================
			3
			-1
			18
			0
##2.导入特定的函数##
>from  Module_Name import function_Name 
>from  Module_Name import function_Name  as NickName

		print "===================================="

		from fourFundamentalRules import AddNums as An, 
									SubNums as Sn,
									Multiplication as Mu,
									Divide as Div
		
		print An(1,2)
		print Sn(1,2)
		print Mu(3,6)
		print Div(3,6)
		
		输出：
			===================================
			3
			-1
			18
			0
##2.导入模块中所有函数##
>from Module_Name import *

		print "===================================="
		
		from fourFundamentalRules import *
		
		print AddNums(1,2)
		print SubNums(1,2)
		print Multiplication(3,6)
		print Divide(3,6)

		输出：
			===================================
			3
			-1
			18
			0
##4.编写函数的注意事项##
####编写函数时，需要牢记几个细节： ####
①应给函数指定描述性名称，且只在其中使用小写字母和下划线。描述性名称可帮助你和别人明白代码想要做什么。给模块命名时也应遵循上述约定。
②每个函数都应包含简要地阐述其功能的注释，该注释应紧跟在函数定义后面，并采用文档字符串格式。文档良好的函数让其他程序员只需阅读文档字符串中的描述就能够使用它：他们完全可以相信代码如描述的那样运行；只要知道函数的名称、需要的实参以及返回值的类型，就能在自己的程序中使用它。
③给形参指定默认值时，等号两边不要有空格：
		def function_name(parameter_0, parameter_1='default value')
  对于函数调用中的关键字实参，也应遵循这种约定：
		function_name(value_0, parameter_1='value')
④如果程序或模块包含多个函数，可使用两个空行将相邻的函数分开，这样将更容易知道前一个函数在什么地方结束，下一个函数从什么地方开始。所有的import语句都应放在文件开头，唯一例外的情形是，在文件开头使用了注释来描述整个程序。